**Developer's Notes - Resonators of First Encounter**

ایده ها و تفاسیر زیادی هنگام طراحی شخصیت ها در دنیای ودرینگ ویوز به ذهن ما خطور کرد.  مریخ نوردها همچنین باید مشتاق کسب اطلاعات بیشتر در مورد سه رزوناتورهایی باشند که در ابتدا در همان آغاز سفر خود با آنها ملاقات خواهند کرد. بنابراین، ما امیدواریم که یادداشت های خود را به اشتراک بگذاریم تا به مریخ نوردها کمک کنیم تا بیشتر در مورد آنها بفهمند.

۱.۱ شخصیت یانگ یانگ، مانند بادی که در کنار شما جریان دارد.
 اولین شخصیتی که مریخ نورد در دنیای امواج بادگیر می شناسد یانگ یانگ هست که در هنگام شروع سفر، عضو اصلی تیم شما خواهد بود. یانگ نقش های کلیدی را در داستان های آینده نیز ایفا می کند.
 نهایت ملایمت، برداشت یانگ یانگ در همراهی طولانی او در آینده خواهد بود.
کانسپت اولیه شخصیت یانگ یانگ
حتی در این سرزمین درد و ویرانی، هنوز کسانی هستند که حداکثر مهربانی خود را "ساده لوحانه" حفظ می کنند، که یانگ یانگ تجسم آنهاست. او تلاش می کند تا راه حلی عالی از غیرممکن ها پیدا کند. او خود را وقف دفاع از همه خوبی ها می کند، حتی گاهی به قیمت خودش.
 ملایم بودن هرگز به معنای تحمل همیشه تسلیم نیست. برعکس، قدرت زیادی به ارمغان می آورد. این یک عمق طبیعی و یک تناقض با شخصیت یانگ یانگ را تضمین می کند: او باید سرسخت و حتی سرسخت باشد تا عمل کننده مهربانی باشد.
 البته این هزینه دارد. در سفر، یانگ یانگ ممکن است به دلیل شخصیت خود با بحران ها و از دست دادن روبرو شود.

1.2 اسکای لارک Skylark که زیبایی را می ستاید

 تصاویر باد و پر. آنها احساس سبک و نرمی را به جا می گذارند. با این حال، تحت برخی شرایط، آنها ممکن است قدرت غیر منتظره ای از خود نشان دهند.
 این دو تصویر به روش ملایم بودن یانگ یانگ نزدیک می شود: یک دختر آرام بخش و بی گناه در زمان های معمولی، اما یک جنگجو مانند بادهای زوزه دار در هنگام دعوا.
 این تخیل ما را گسترش می دهد و ما را به یاد کتاب To a Skylark اثر پرسی شلی می اندازد: "لنگری نمی تواند باشد... تو دوست داری، اما سیری غم انگیز عشق را نمی دانستی".

Skylark نوع عجیبی از پرنده مانند Fenghuang یا عقاب نیست، اما ایده آل سازی است، ستایش زیبایی و شادی.
 باشد که یانگ یانگ در این دنیای پر از موج صداها، درست مانند یک خرچنگ آسمان به شما آرامش دهد.


 1.3 ملایمت: کلید تصویر یانگ یانگ

 ملایمت ممکن است یکی از برچسب‌های کلاسیک یک شخصیت باشد که متداول‌ترین اما تعریف کردن آن سخت‌تر است، مخصوصاً برای یانگ یانگ، زیرا او در روشی که مردم معمولاً از یک شخصیت ملایم می‌گویند ضعیف نیست.
 با در نظر گرفتن این موضوع، زمانی که یانگ یانگ در حال شکل گیری بود، امیدوار بودیم که بتواند نورهای متفاوت تری بتابد تا توجه شما را به خود جلب کند، به جز تصاویر فوق الذکر از آسمان و پر.
مثلا حس عشق اول.  تصور کلی یانگ یانگ گرم کننده است، درست مانند معشوق دوران کودکی شما، که مدت زیادی اینجا بوده است، که شما همیشه اولین نگاه او را به یاد خواهید آورد، مهم نیست چقدر راه رفته اید یا چند چهره دیده اید.
 نقش دیگری که او بازی می کند شنونده ای است که نسیم ها را حس می کند.  یانگ یانگ فردی با نوسانات خلقی قوی نیست.  در عوض، او به آرامی گوش می دهد و از نزدیک احساس می کند.  او در راه خود به باد متصل می شود.
 از این رو، دختری آرام بخش مانند باد و در عین حال قوی در حواس خود به کنار روور آمد.

شیکا

 2.1 شیکا دنیای شما را روشن خواهد کرد!

 در یک دنیای کلی افسرده، یک همراه پرشور و صریح وجود دارد که از شنیدن احساسات خود بیمناک است و روور را برای انجام ماجراهای هیجان انگیزتر و بیشتر در آینده همراهی می کند.
 با به نمایش گذاشتن رنگ های قرمز روشن چشم نواز در ظاهر او، همراه با جوانه ای به عقب گره خورده، که همگی ویژگی های پرشور و با روحیه Chixia را نشان می دهد.
لباس Chixia دارای سبک نسبتاً جسورانه ای شبیه به هنرهای کلاژ و برش است.  در طول نبردها، بخش‌هایی از لباس او هنگام انجام حرکات همراه با باد بال می‌زند و مهارت‌های فوق‌العاده قهرمان مورد علاقه تیان‌چنگ در تپان‌زنی را بیشتر برجسته می‌کند.
Chixia ویژگی‌های شخصی متمایز مختلفی دارد، مانند علاقه به ادویه جات، و گرامی داشتن دستبندهای ماکرام که از خانه می‌پوشد، و غیره.  .

 2.2 شیکا یا ما شیائوفانگ؟

 در طول تاریخ Huanglong، بسیاری از مهاجران از مناطق مختلف کشور به Tiancheng نقل مکان کردند.  خانواده ما یکی از این خانواده ها بود.
 همانطور که شیائوفانگ رویای قهرمانی خود را دنبال می کند، همیشه می خواست یک نام مستعار معروف خودش را داشته باشد، درست مانند اسم مستعار نمایشنامه ها، تا در هنگام نیاز اعتماد به نفس خود را افزایش دهد.  از این رو نام مستعار "Chixia"، Blazing Dawn.
 اما البته، علاوه بر این "بهانه های جلال"، دلیل واقعی این نام مستعار حاوی مفاهیمی از انگیزه های شخصی خود شیائوفانگ است.  چیزی که برای روور باقی مانده تا کشف کند.
2.3 رویای قهرمان Chixia

 با دیدن پدر شجاع خود که برای ملتش می جنگید، بازدید منظم از نمایشنامه های قهرمانانه در دوران کودکی او، و حتی فضای شجاعانه در میان جمعیت تیانچنگ که در برابر امواج خروشان مقاومت می کردند، همگی در روشن شدن اشتیاق چیشیا به قهرمانی نقش داشتند.
 یک قهرمان می تواند شکل های مختلفی داشته باشد، چه یک جنگجوی برجسته که قدرتی برای برگرداندن جزر و مد جنگ دارد، چه یک خدمتکار گمنام که در سکوت تسلیم می شود اما در ازای آن چیزی نمی خواهد.
 برای چیکسیا، کلمه "قهرمان" به معنای کسی است که می تواند با ترس های خود روبرو شود، کسی که می تواند از افراد نیازمند در مواقع حساس محافظت کند.  مهم نیست خانواده، دوستان یا هر شخص دیگری که نیاز به کمک دارد، Chixia همیشه اولین کسی است که به جلو قدم می گذارد.
 Chixia با کاوش در مسیرهای مختلف، در نهایت تصمیم گرفت این مسیر را در ذهن دنبال کند.  او یک چهره پر جنب و جوش برای مشاهده کل Tiancheng است.

بایلیان

 3.1 یک باستان شناس سرد

 همانطور که یکی از سه همراهی که روور در اوایل سفر ملاقات می کند، بایلان در مقایسه با مهربانی یانگ یانگ و شیشیا مشتاق، فردی نسبتا سرد و محجوب است.
 شخصیت بایلیان نه تنها یک "زیبایی سرد" است که از دیگران فاصله می گیرد، بلکه به عنوان باستان شناس آکادمی هوانلونگ، شخصیت بایلیان نیز دارای عقلانیت یک دانشمند است.
بنابراین، به دلیل داشتن منطق افراطی، Bailian دارای برخی از ویژگی های عجیب و غریب است.  یکی از آنها توجه دقیق به جزئیات، ناتوانی در تحمل توصیف هایی مانند "یک لمس روغن" در دستور پخت غذا است و در عوض او دقیقاً با استفاده از مقیاس مناسب میزان مواد مورد نیاز را اندازه گیری می کند ...


 3.2 تولد یوتان

 You'tan یک بازمانده است که به طور همزیستی با Bailian مرتبط است.  از دستورات بایلیان اطاعت می کند و می تواند وضعیت جسمانی او را تا حدی منعکس کند.
 بایلیان یک بار در یک موقعیت تهدید کننده زندگی قرار گرفت، وضعیتی که کاملاً اعتماد او را نسبت به انسان‌های دیگر از بین برد و در این روند منجر به تولد یوتان شد.  به قول خود بایلیان، You'tan "یک کپی از خودم" است.
 Bailian به جای اعتماد به دیگران، تمایل بیشتری به اعتماد You'tan دارد.  به نظر می رسد که You'tan دارای قدرت وارونگی است و مهربانی و اراده بایلیان را در درون خود مجسم می کند.

3.3 غواصی به ظاهر بایلیان و یوتان

 شبیه به نام او "بایلیان"، نیلوفر سفید، ظاهر بایلیان نشانه هایی از شخصیت سرد او را نشان می دهد.  سبک لباس او دارای رنگ‌بندی سیاه و سفید ساده و در عین حال شیک است.
 از سوی دیگر، بایلیان بانوی عملی است که بیشتر اوقات شخصاً مکان‌های باستان‌شناسی را کاوش می‌کند.  بنابراین، لباس او نسبتاً متناسب و عملکرد محور است، در عین حال فاقد ویژگی های Huanglong در جزئیات آن است.
You'tan ظاهری مطبوع و ساده را ارائه می دهد که ظرافتی مشابه با Bailian نشان می دهد.  بسیاری از الگوهای اسرارآمیز گلبرگ مانندی که بدن آن را احاطه کرده اند نیز می تواند به عنوان پژواک نام استادش دیده شود.
کل بخش دم You'tan توخالی است، که یک طیف صوتی را گسترش می دهد که به عنوان ارتباط با Bailian عمل می کند.  شخصیت You'tan را می توان در طول مبارزات و تعاملات با Bailian نیز بررسی کرد.

 سه طنین انداز، سه شخصیت متمایز.  حتی اسرار بیشتری در اطراف آنها در انتظار روورز است.  شخصاً با آنها روبرو شوید و کشف کنید.  متعاقباً، ما به بازگشایی جهان برای درک روورز ادامه خواهیم داد.
